♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと　鳥カゴの中に
閉じ込められてしまう］
［一味がドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついにドフラミンゴと激突］
（ドフラミンゴ）
今から　お前は間違いなく死ぬ。
救いのねえ犬死にだ。➡
だが　どうせ死ぬんだ。
（ドフラミンゴ）
利のある最期にしないか？
お互いにとって有意義な話だ。
一度しか言わねえから
よく聞けよ。
トラファルガー・Ｄ・ワーテル・ローよ。
俺にオペオペ究極の技
不老手術を施し➡
そして　死ね。➡
それと引き換えに　俺は
お前の望みを何でもかなえよう。
（トレーボル）そりゃ　いい！
（ロー）じゃあ　今すぐ
コラさんを蘇らせてくれ。➡
それができたら　この国の
国民全員のケツをなめてこい。➡
麦わらの一味は➡
これまで　あらゆる奇跡を
起こしてきたやつらだ。➡
お前には　麦わら屋を倒せねえ。
（ロー）あいつからシーザーを
取り返すこともできやしねえ！➡
ぐあっ！
ドフラミンゴー！！
おい　トラ男…
何だ　この血の量。
腕はどうした？
おい　しっかりしろ。
トラ男！　おい！
（ドフラミンゴ）
死んでるよ　見りゃ分かるだろ。
よくも　お前らー！
ゲームを終わらせよう。
ミンゴ～！！
⚟待て。
えっ？
⚟よく聞け　麦わら屋。
見ろ。
♬～
やっぱり動いてる。
糸の壁が動いてる！
（ざわめき）
♬～
（男性）家が…
建物が切れて崩れるぞー！
（男性）逃げろー！
（悲鳴）
（男性）町の隅も安全じゃない！
急げ！
（男性）逃げろ　逃げろ！
ああっ。
（男性）中心街へ！
（海兵）こちら　北の町。
緊急事態です！➡
突然　鳥カゴが動きだし
町が切り刻まれています！
（海兵）西も同じく！
（海兵）こちら　東の町カルタ。
やはり鳥カゴは
収縮しているもよう。
（海兵）島民は一斉に
中心街へと逃げています！
（ドフラミンゴ）みんな死ぬ。➡
遅かれ早かれな。
麦わら　気付いてるか？
ゲームの趣向が変わった。
ゲーム？　何だ　いまさら！
まあ　聞けよ。
町を囲む鳥カゴは　今
少しずつ収縮しているんだ。
えっ！？
（ドフラミンゴ）まるで　ゆっくりと
傘を閉じるように。
えっ！
（悲鳴）
（ドフラミンゴ）やがて　この国の全てを
切り刻むだろう。➡
時間にして　約１時間ってとこか。
フフフフ…。
どこへ逃げても無駄だ。
逃げろ！　ここにいたら
バラバラにされちまうぞ！
ドフラミンゴ
とんでもねえことを！
ひでぇ…　むご過ぎる。
死にたくねぇ　逃げろ！
国の端々にいる者たちを
急いで救出に向かえ！
（２人）はっ！
大丈夫か？
あ…　ありがとう。
（海兵）鳥カゴが迫ってる。
急いで中心街へ！
（海兵）か弱い者ほど
町の端へ避難させている。　急げ！
急げ！　町の中心へ！
（海兵）走れ！　糸が来るぞ！
（海賊）おい　誰か来てくれ！
足の縄だけでいい！
解いてくれ！　死にたくねぇ！
（ウソップ）と…
鳥カゴが縮んでるだと！？
（錦えもん）誠でござるか？
（カン十郎）何と…！
（ウソップ）どうすんだよ！
どうすりゃいいんだよ！？
なあ　ゾロ！
カゴは　ここまで来てんのか？
いったい俺たちゃ
どうなるんだよ～！
やっと　おりから
逃げ出せたと思ったら➡
また　おりの中かよ！
いったい　どこへ
逃げればいいんだ！
（リク王）何と卑劣なことを…。
まだ飽き足りんのか
ドフラミンゴ！
もし　カゴの収縮が
このまま止まらなかったら…。
ドレスローザは　おしまいだ！
（サイ）何だ？
あの煙と　この地鳴り。
（サイ）何が起きてんのやい！？
（マンシェリー）ああ…。
（レオ）いったい
何が起きているのれしょう？
（キュロス）また　あの男が
何か仕掛けたに違いない！
（レベッカ）ドフラミンゴ。
ルフィ　急げ！
ドフラミンゴをぶっ飛ばせ！➡
もう　それしかない！
（錦えもん）なるほど➡
いかにも！　確かに！
しかし酷な。
ルフィ殿の肩に国中の命が…。
頼むでござる～！　ルフィ殿！
それがしからも　頼むでござる！
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
俺は　誰も助ける気はない。
（ドフラミンゴ）
国の秘密を知った者たちを➡
生かしておくメリットが
どこにある。
（ドフラミンゴ）町も人も動物も➡
お前の仲間たちも➡
お前も➡
全てだ。
フフフフ…！
（トレーボル）ベヘヘヘヘ！
（ドフラミンゴ）つまり　お前の友人たちは
一足先に死んだだけ。
（ドフラミンゴ）なあ　「麦わら屋」➡
そう呼ばれてたっけな？
フフフフ…。
ベヘヘヘヘ
惨めな死にざまだったんねー。
ローのやつ　俺たちに
盾突いたばっかりに。
ベヘヘヘヘ…。
ドレスローザは　今日…。➡
消える。
なぁに　心配には及ばねえ。
国は　また　つくる。
ミンゴ！　お前をぶっ飛ばせば
済む話だろうが！
それが　できねえって話を
したつもりだったが。
うわっ。
うおおおお～！
降無頼糸！
うわっ。
（ドフラミンゴ）懲りねえやつだ。
弾糸！
ゴムゴムの…！
死ね！　ローと共に…！
（ロー）シャンブルズ。
（ドフラミンゴ）ああっ！➡
ロー！
消えるのはお前だ　ドフラミンゴ！
行けー！
このオペは
お前を体内から破壊する。
ああああ…！
ガンマナイフ！
ぐはっ！
ああああ…！
ガンマナイフ！
ぐはっ！
ああああ…！
ドフィ～！
ロー！　てめえ　なぜ生きてる！
なぜ　ＲＯＯＭもねえのに
オペオペの攻撃を！？
いや　ここはＲＯＯＭの中だ。➡
多少　命を削るが➡
目の届かねえほどの大きなＲＯＯＭを
ずっと張り続けてた。
ん何を～！？
（ロー）この瞬間
この一撃のために！
（ロー）《ぐあっ！》
《あっ…！》
（ロー）《急所は外れた》➡
《シャンブルズ》
《ハァ　ハァ…》
《そもそも　てめえの
ハートの海賊団の名は➡
何への当て付けだ！》➡
《ハートの席にも座らねえお前が
なぜハートを背負ってんだ！》➡
《ロー！》
（ロー）《悪いな　身代わり》
（銃声）
（ロー）《終わったら戻るよ》
《ドフラミンゴー！！》
《シャンブルズ》
《ん？　あっ》
《ああっ！》
《おい　トラ男…
何だ　この血の量》
《腕はどうした？》
（ドフラミンゴ）
《死んでるよ　見りゃ分かるだろ》
《ミンゴ～！！》
（ロー）《待て》
《えっ？》
（ロー）《俺は生きてる》➡
《よく聞け　麦わら屋》➡
《振り向くな！　作戦がある》
（ロー）
《体内は誰にも防御できねえ！》
うううう…！
ぐはっ。
（ロー）《この技なら
お前も耐え切れない！》
ドフィ！
王たる者　これ以上　膝をつくな！
やってくれたな…　ぐっ。
（ロー）無駄だ　俺を殺しても
お前は　もう…。
生かしちゃおかねえぞ。
はああああ…！
ゴムゴムの…。
ＪＥＴスタンプ！
うおおおお…！
ぐわっ…！
（トレーボル）ドフィ！
ドフィ　無事か！？
こんなこと　あってはならん！
われらの王が
こんな雑魚海賊どもに！
にゃろう！
（ロー）待て！　麦わら屋。➡
ハァ　ハァ…。
（ロー）ううっ…。
トラ男…。
（トレーボル）《ドフィは
子供だろうが気にしねえ》➡
《うまくやりゃ　出世も早いが
使えなきゃそれまで》➡
《まっ　がんばりな》
（ディアマンテ）《ローっつったか》➡
《今　帰ってきたそいつも
俺たちと同じ幹部だ》➡
《名前は　コラソン》➡
《注意力が足りねえ　まぬけだが
血筋のせいか　腕はたつ》
《コラさん…》
（看護師）《嫌～！　あ～！》➡
《ホワイトモンスター！
帰って　お願い！》
（ロー）《コラソン…
治るどころか　俺　つらい！》
（コラソン）《泣き言を言うな！
次こそ治る！》
（コラソン）《あんとき　お前
俺を刺したけど　痛くもなかった》
（コラソン）《痛えのは
お前の方だったよな》
《かわいそうによ…　ロー》
（コラソンの泣き声）
♬～
あいつだけは…。
おい　動けんのか？
（コラソン）《おい　ロー》
《愛してるぜ！》
あいつだけは　この俺が！
♬～
（ロー）ハァ　ハァ…。➡
ＲＯＯＭ。
（ロー）《コラさん　やっと
あんたの思いを遂げられる》
（ロー）終わりだ　ドフラミンゴ！
［致命傷を負ったドフラミンゴ］
［だが　絶対的な王は
決して倒れることはなかった］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！